我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
滑板車
今日天氣好好
Peppa同George出去玩滑板車
George仲學緊點玩滑板車
佢仲未敢放膽玩喎
George，嚟啦
發生咩事啊，George？
使唔使我教下你點玩滑板車啊？
噉好啦，首先捉實兩個手柄
好似我噉，要用兩隻手喎
而家，企上去滑板車度
唔係噉啊，George
你要用單腳企上架滑板車度
叻仔
而家用另外嗰隻腳撐地下，好似噉
開喇
George學識點玩滑板車喇
Peppa、George
你哋兩個玩夠滑板車㗎喇
而家係時候返學校喇
我哋啱啱先至開始玩滑板車咋喎
噉我哋可唔可以踩住架滑板車返學啊
爹哋？
好主意啊，仲可以當係做運動𠻹喎
各就各位，出發
等埋我啊，我哋一陣見喇，媽咪
一陣見喇Peppa同
George踩住架滑板車去返學
Run， run， run
唔好踩咁快啊
快啲啦，爹哋
爹哋追唔到你哋啊
等埋啊
Peppa同George返到學校喇
拜拜
而家我又要一步…行返屋企喇
真係好想有交通工具啊
咪住先，我有交通工具喎
好好玩啊
豬先生都鍾意玩滑板車
哎吔，爹哋
你踩住Peppa部滑板車返嚟？
係啊，玩滑板車真係好開心啊
如果你得閒都應該試下
Peppa同George
喺學校入面同同學畫緊畫
明太太
我同George今日踩滑板車返學校啊
噉又幾好喎
Peppa、George各位同學
不如下一幅畫就畫今日點樣返學啦
我係踩單車返學㗎
好好喎，我係行返嚟㗎
好好啊，你一定吸咗好多新鮮空氣
我爺爺用佢架貨車車我返嚟㗎，Run
run， run
真係好啊
豬先生同豬太太而家準備去接對仔女放學
爹哋，你攞咗車匙出嚟未啊？
我諗緊我哋今日不如唔好揸車啦
一步…行去學校好遠㗎喎
都唔使一步…行啫
我唔會再犯今朝犯過嘅錯
有滑板車吖嘛
我行先喇
咩話？你講真嘎？
噉就試下啦
豬先生同豬太太踩住滑板車去學校
去接仔女放學
真係好好玩啊
我都話唔使一步…行㗎啦
媽咪、爹哋
你哋帶咗我哋嘅滑板車嚟呀？
好嘢
係喎，佢哋攞咗啲滑板車
而家我哋冇得踩滑板車返屋企𠻹咪住先啊
你話我哋唔使一步…行㗎喎
係唔使行返去，但係我哋要跑返去
我跑先喇，喂，等埋我啊
好好玩啊
Peppa、George
等埋媽咪同爹哋吖
Peppa同
George好鍾意玩滑板車
大家都好鍾意玩滑板車
Peppa Pig